Porovnanie skutočnosti s plánom


Podarilo sa nám dodržiavať dopredu stanovený časový harmonogram bez väčších oneskorení. 
Rozdelenie úloh sa mierne zmenilo v porovnaní s plánom a pri rozdeľovaní 
sme pozabudli na Makefile, nápovedu a prepojenie knižnice s GUI.
Pri komplikáciach sme si vzájomne pomáhali a skupinovo sme ich diskutovali.
Nenastali problémy s komunikáciou, na ktorú sme používali skupinový chat. 

Začali sme návrhom testov a vzhľadu kalkulačky, následne matematickou knižnicou, 
ktorú sme prepojili s užívateľským rozhraním.
Dokumentáciu sme dopĺňali postupne. Vytvorili sme mockupy,
profiling a neskôr inštalátor a ostatné časti projektu. 